1. Nº 7
 Contexto possível: dias da semana.
 Pergunta: como medir produtividade ou vendas em cada um dos 7 dias?


Número: Nº 7
Contexto escolhido: dias da semana.
1. Nome do KPI: Produtividade e vendas semanais na empresa
2. Fórmula do KPI: Produtividade = (Vendas individuais/ Meta semanal) * 100
3. Unidade: dias
4. Meta (target): Registrar e qualificar a produtividade das vendas
5. Frequência de medição: semanal
6. Fonte de dados: Banco de dado da empresa/Planilha de vendas
7. Intervalo de referência / Benchmark: 7 dias
8. Interpretação / Ações quando fora do esperado:
 Se abaixo do target: Promover medidas para melhores resultados da equipe de vendas
 Se acima do target: Premiações e melhores engajamentos para incentivar o esforço dos individos
9. Observações / Limitações dos dados: Necessidade para backups para reciclagem de históricos anteriores ao período de 30 dias no banco de dados da empresa
